1. пофиксить модалку записи, что бы закрывалась. +
2. разделить чат на врача и пациента (как в соц. сетях). +
3. в секции где список всех врачей у пациента сократить отображение до 3-4х, а остальные показать по кнопке "показать всех". +

4. сделать адекватное прикрепление файлов (pdf, zip, word и т.д) и корректное отображение в чате.
5. добавить уведомление о предстоящем приеме.

6. сколько обращений (аналитика\статистика) в виде графика за месяц у врача 
(+ в виде отчета по кнопке (в шапке: отчет по врачу ...\ кнопка сформировать: выбор даты формирования
\ итог в формате php) в виде табл. номер\дата\фио\обращение). 
7. тоже самое у всех врачей и общую статистику (в виде графика у какого врача сколько было посещений). 
8. загрузка врачей в базу в csv формате.

9. дфд диагр. (посмотреть)